[ START-255 พี่สาวผยองแค้นสนองฤทธิ์ยา ]
~ JAV TH แปลไทย โดย IDOL_CHAMP ~
นำแสดง : Rei Kamiki
โอ๊ะ! ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ!
มีอะไรใหม่ๆ บ้างมั้ย?
ไม่เลย ไม่มี
ไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
นี่... นี่ของจากบริษัทฉัน... ฝากเธอเก็บไว้หน่อยสิ
อ๋อ นี่เหรอ?
มันก็แค่วิตามินน่ะ ไม่ต้องห่วงหรอก
วิตามินเหรอ?
ไม่เป็นไรๆ
มีแค่นี้แหละ
หมดแล้วเหรอ?
ฉันฝากไว้ที่นี่ก่อนนะ เอาไปเก็บให้หน่อย
เห้อ เอาจริงดิ?
นะๆ
นานมั้ย?
ฉัน... ฉันก็ยังไม่แน่ใจ
ช่วงนี้ลำบากเหรอ? ฟังดูแย่จัง
โคตรแย่เลย
โอเค งั้นเอาไปใช้ก่อน
ฉันยังมีอีกนะ
ยังมีอีกเหรอ?
อืม ยังมีอีกเยอะเลย
เหมือนกัน
ขอบใจนะ
เดี๋ยวนะ ทำอะไรน่ะ? ไปซื้ออะไรมา?
ฉันไม่ได้ซื้อนะ
วันนี้มีเรียนรึเปล่า?
เรียนตอนบ่ายน่ะ
นี่จะไม่ซ้ำชั้นใช่มั้ย?
ไม่หรอกน่า
ถ้ามีเงินไปผลาญกับของแบบนั้นล่ะก็
ฉันบอกให้ตั้งใจเรียนไง!
ให้ตายสิ
ไม่! ก็บอกแล้วไงว่าไม่ได้ซื้อ!
แล้วนี่มันอะไรล่ะ?
ไอ้... นั่นอยู่ไหน?
หึ ก็น่าจะรู้เองนี่ว่าอยู่ไหน
ไปได้แล้วน่า โอ๊ย
เดี๋ยวก่อน
อ่า รกชะมัด
โอ๊ย
โคตรหนักเลย
เฮ้อ เหนื่อยจัง อยากดื่มอะไรเย็นๆ
ครับ ?
กำลังออกไป
นี่ เมื่อไหร่แกจะหางานทำสักที?
ก็บอกแล้วไงว่ากำลังหาอยู่
แกก็พูดว่าหาๆ มานานแค่ไหนแล้ว?
เออน่า ฉันเล็งที่เด็ดๆ ไว้แล้ว
ไปสัมภาษณ์มารึยัง?
เออ ไปมาแล้วๆ
จริงเหรอ? ไม่เห็นแกใส่สูทเลยนะ
ไปมาเมื่อไหร่?
ก็กำลังดูอยู่
แกก็อยู่บ้านตลอดเวลา!
ไม่ๆๆ
ไปสัมภาษณ์เมื่อไหร่? ฉันบอกให้รีบๆ ไปไง!
ไปแล้วๆ ก็... เอ่อ...
อรุณสวัสดิ์ !
อ่ะ นี่ครับ
ทานให้อร่อยนะ
อร่อยมั้ย?
เป็นไงมั่ง?
ดีจัง
วันนี้เหงื่อไม่ค่อยออกเท่าไหร่
ก็ดีนะ ว่ามั้ย?
เหรอครับ?
ภาวะเงินฝืดคือการที่ราคาสินค้าและบริการลดลง
ในความเป็นจริง เช่น 3800 เยน...
น้องชาย !
น้องชาย !!!
ครับ พี่สาว ?
อย่ามานั่งบนเตียงนะ
เข้าใจสถานะตัวเองด้วย
นั่งไม่ได้
สายไป 8 วิ
ปวดหลังชะมัด
จะได้เข้าใจสถานะของตัวเองดีๆ
แค่มาเยี่ยม
ไอ้ปรสิต
จริงดิ?
เอ๊ะฮ่าฮ่าฮ่า
นี่
ชาครับ
ชา
อ่ะ นวดเท้า
ตรงนี้
ตรงนั้นแหละ
ตรงนั้น
อืม เข้าใจแล้ว
โอ๊ย!
เจ็บนะ
โทษที
ขอโทษสิ
ขอโทษครับ
แกมันไอ้ปรสิต
ไอ้หัวทึ่มๆ ของแกนี่
ถ้าฉันทำแบบนี้...
...มันจะดีขึ้นมั้ย?
ขอบคุณครับ
ไม่ได้ยิน
แกมันปรสิตของฉัน
นวดฉันดีๆ
ครับ
ดื่มชาซะนะครับ
ชาครับ
ชา
อีกแก้วมั้ย?
เอาชามั้ย?
เฮ้ย ได้ผลว่ะ
ตลกชิบหาย
สมน้ำหน้า ยัยพี่
มันได้ผล*จริงๆ* ว่ะ
น่าเกลียด น้ำลายไหลเยิ้มเลย
นี่มันเหี้ยอะไรวะเนี่ย?
โคตรตลก
ใกล้ๆๆ
เดี๋ยวนะ
เจ๊
ให้ตายสิ
เจ๊แดกเข้าไปแล้ว
อึ่ก
อืมม์...
แย่แล้ว!
หาา
บวม
มือ
อะไร?
โห.
ฮ่าฮ่าฮ่า
ไม่ไหวแล้ว
ผมก็กินไปด้วยนี่หว่า
เชี่ยละ
ใจเย็น
ใจเย็นไว้
แม่งไม่ยอมลงเลย
เจ๊ทำเหี้ยอะไรวะเนี่ย?
มันไม่ยอมลง!
ซวยชิบหาย
มันไม่ลง
ทำอะไรน่ะเจ๊?
เจ๊...ช่วยตัวเองอยู่นี่หว่า
ทำอะไรน่ะ?
สุดยอดมันใหญ่จัง
โด่ไม่ยอมลงเลย
หยุดนะ
มันไม่ลงโว้ย
เข้าปากอีกแล้ว
หยุดนะ
หยุด
หยุดนะ!
ไอ้น้องชาย
แต่ว่า...
เจ๊
ทำอะไรน่ะ?
เชี่ย
ทำบ้าอะไรเนี่ย?
อย่าเลียนะเจ๊!
อย่าเลียผมนะเจ๊!
ทำเหี้ยอะไรของเจ๊วะเนี่ย?!
น่าเกลียด
เฮ้ย!
นั่น?
นี่เหรอ?
แย่แล้ว
แย่จริงๆ
อยากอีกเหรอ?
ทำอะไรน่ะ?
หยุดนะ! เดี๋ยว...
น้ำผมเล็ดแล้ว
บอกให้เดี๋ยวก่อน!
เชี่ย
ผมเสียวง่ายนะ หยุดเดี๋ยวนี้!
บอกว่าอย่า!
เฮ้ เจ๊...
บ้าไปแล้ว
อย่าเข้ามานะ!
ทำบ้าอะไรของเจ๊วะ?
แฉะไปหมดเลย
อือหือ ไอ้นั่นแม่งสุดยอดเลยว่ะ
หือ ขอดูหน่อยดิ๊?
โอ้โห ยืดเป็นสายเลย
บ้าไปแล้ว
รู้สึกดีจัดเลยดิ
หือ
อ่า เกือบแล้ว เสียวสุดๆ
สุดยอดไปเลยที่มีขนาดใหญ่ขนาดนี้
แฉะไปหมดแล้วเนี่ย
หืม? มีอะไรไหลออกมาด้วย
สุดยอด
ยามันแรงขนาดนี้เลยเหรอวะ?
แม่งแข็งเลย
ดูนั่นดิ แข็งเป๊กเลย
ยัดสองนิ้วเข้าสบายๆ
โคตรฟิต
ผมยัดเข้าไปในหีสองนิ้วแล้วนะเจ๊
หีคับแน่นจัง..
มันได้ผลดีขนาดนี้เลยเหรอ?
โอ้โห
ดูดิ
ผมก็กินเข้าไปด้วย...
ไม่รู้ทำไม... เจ๊เริ่มดูโคตรเซ็กซี่เลยว่ะ
บ้าไปแล้ว
ได้โปรด...
ใส่เข้ามาตรงนี้
เฮ้ย หยุดนะ
อูจี้
เจ๊...
อูจี้!
โอโบ๊ะ
เจ๊!
โอโบ๊ะ!
หีโคตรใหญ่
สุดยอดเลย
โอเคมั้ย?
หีของเจ๊
สุดยอด
ไม่อยากเชื่อเลยว่าผมกำลังเย็ดกับพี่สาว
ขยับเอวเองสิ
บ้าไปแล้ว!
หยุดไม่ได้!
ใหญ่มาก
สุดยอด
เจ๊ เสียวชิบหาย
ผมกระแทกจากข้างหลังแรงมาก
แม่งเอ๊ย
เจ๊ขึ้นขย่มต่อเลย
อูจี้!
ใหญ่มาก!
จะแตกแล้ว!
อูจี้!
แค่นี้เหรอ?
ห๊ะ?
ฉันเสียวจัง
ปวดท้อง
อ๊า, ฮ่าฮ่าฮ่า
ก็หาในเน็ตอยู่ไง
แกก็พูดว่าหาในเน็ต แต่ก็ไม่เห็นได้อะไรสักที
ออกมานี่เลย
เดี๋ยวก็ได้ที่ดีๆ เองน่า
เรจัง อรุณสวัสดิ์
วันนี้เอาชาเขียวอีกเหรอ?
วันนี้ลองเปลี่ยนเป็นพายมั้ย แทนที่จะ...
เรจัง เรจัง
เป็นอะไรไป?
หน้าซีดมากเลยนะ
ดูไม่ค่อยสบายเลย
เป็นอะไร? ไหวมั้ย?
รู้งี้ วันนี้หยุดงานเถอะ
เข้าใจมั้ย? โอเคนะ?
พ่อ เสียงดัง
ขอโทษทีนะ คือตอนนี้ลูกสาวฉัน...
ลูกบอกว่าคุณเสียงดังน่ะ
วันนี้ลูกจะลาหยุด
จะให้ฉันทำอะไรให้มั้ย?
ฉันช่วยได้นะ
ตั้งแต่ฉันดื่มชาที่นายทำเมื่อวาน ฉันก็รู้สึกแปลกๆ
นายใส่ไอ้นี่ลงในชาฉัน
ทำไม?
รู้ตัวแล้วเหรอ
รู้จนได้สินะ
นี่
ไม่นะ
ทำไม?
บอกมา
โทษที
จะไปไหนน่ะ?
เจ๊... อยากได้นี่ใช่ปะล่ะ?
ถ่ายอะไรน่ะ?
ให้
ดูนี่
อยากได้ใช่มั้ยล่ะ?
หน้าเจ๊เข้ามาใกล้จังเลยนะ
ดูดิ ไม่อยากได้เหรอ?
มันไม่เกี่ยวกับการกินซะหน่อย
เจ๊เขี่ยๆถูๆของตัวเองอยู่ไม่ใช่เหรอ?
เห็นมะ? เงี่ยนเหรอ?
เจ๊กำลังต้องการควยผมนะ
นั่งลงดิ
เขาไม่อยู่หรอก
ทำให้มันดีๆ เหมือนเมื่อก่อนสิ
สุดยอด
ชอบจัง
ชอบมาก
เจ๊ อมโคตรลึกเลย
เสียวดี
อมมิดยันโคนเลย
อร่อย
อร่อย !!!
ควยผมอร่อยใช่มั้ยล่ะ?
อร่อยมาก
สุดยอด
อร่อย
อร่อยสุดๆ
เดี๋ยวๆๆ ถอยไปก่อน
บอกให้เดี๋ยวก่อน
โอเค
อย่างกับหมาเลย
อ่า...
เจ๊นี่มันขี้เงี่ยนจริงๆ
ดูดให้หมด
มองมาทางนี้ด้วย
เชี่ย, แย่ละ
จะแตกแล้ว
เจ๊ อ้าปาก
ดูดอยู่เหรอ? ดูดอยู่สินะ
หายไปไหนแล้ว?
เจ๊?
อ้าว อยู่นี่เองเหรอ?
เป็นอะไรรึเปล่า?
รู้สึกเป็นไงบ้าง?
เดี๋ยวพ่อโทรลาให้เอง
วันนี้พักผ่อนไปเถอะ
เดี๋ยวพ่อไปทำข้าวต้มให้
นะ? เข้าใจนะ?
ขอโทษทีนะ พอดีลูกสาวไม่สบายน่ะ
ครับ ขอโทษด้วยจริงๆ
ครับ สวัสดีครับ
หัวเราะเหรอ...
เจ๊ รีบถอดเสื้อผ้าดิ
อยากเห็นหุ่นเด็ดๆ นั่นแล้ว
ล้างตัวให้สะอาดก่อนแล้วค่อยมาถ่างขาฉัน
มาล้างตัวกัน
เราต้องล้างตัวให้สะอาดนะ
เป็นอะไรไป?
ต้องล้างตัวให้สะอาดสิ
นี่
เจ๊ หัวนมเจ๊แข็งเป๊กเลย
เราต้องล้างตัวให้สะอาด
*แผล่บ*
เจ๊ ยังพักไม่ได้นะ
เงียบๆ ไว้
อืม
เจ๊
เดี๋ยวผมจะล้างหีเจ๊... ด้วยควยผมเอง
ล้างตัวแล้วไปแช่อ่างกัน
ใส่ถุงยางด้วย
ใส่ถุงยางให้ฉัน
ไม่
เจ๊ หีของเจ๊น่ะ คือปรสิตส่วนตัวของผม
ใส่เข้ามาแบบนี้แหละ
ถ้าใส่เข้ามา ฉันจะให้
บางทีฉันอาจจะแตกนอกนะ
ต้องล้างให้สะอาด
ขยับแรงจัง
มันจะเลอะเอานะ
หันหลังมา
น่ากลัว
ได้เวลาแล้วเจ๊
เจ็บ
ดูดน้ำของตัวเองซะ
เจ๊
เสียวดีมั้ย?
แตกแล้วง่วงเลย
เดี๋ยวจะนอนละ
ฝันดี
เจ๊ดื่มเข้าไปเหรอ?
ดื่มเยอะไปแล้ว
เฮ้ย
เฮ้ยๆๆๆ
เฮ้ย หยุด
เจ๊ น้ำลายไหลหมดแล้ว
เฮ้ย แย่แล้ว
เฮ้ยๆๆๆ
เจ๊ๆๆ
ได้เวลาแล้วเจ๊
ทำไมเป็นแบบนี้ไปได้?
น่ารัก
พูดอีกทีสิ
ที่เจ๊เป็นแบบนี้มันความผิดใคร?
น่ารัก
น่ารัก ทำสิ
ลุกขึ้น
ห๊ะ?
เจ๊กำลังล้อเลียนผมอยู่ใช่มั้ย?
ล้อเลียนหรือไม่ล้อเลียน? เอาซักอย่าง
เปล่านะ
อยากให้ฉัน...
จะพูดว่าไง?
อยากให้เลีย
อ้อนวอนดีๆ สิ
อยากให้เลีย ได้โปรดเลียฉันที
อยากให้เลียเหรอ?
อยากให้เลีย
ว่าไงนะ?
แค่นี้เหรอ?
สุดยอด เจ๊แม่งสุดยอดเลย
คิดว่าแค่พูดว่า 'สุดยอด'...
...แล้วจะได้ทุกอย่างที่ต้องการเหรอ?
ถ้าอยากได้อีก ต้องพูดยังไง?
อยากให้เลีย
ได้โปรดเลียฉันที
ได้โปรด โชว์นมให้ดูหน่อย
โชว์นมให้ดูหน่อย
อิ่มแล้ว
ได้โปรด ดูตัวฉันสิ
พูดว่าไง?
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
แล้วสำหรับฉันล่ะ?
ได้โปรด
หมายความว่าไง "ทั้งหมด"?
อิ่มแล้ว
เธอชื่ออะไร?
อยากให้ฉันดื่มอะไร?
หมายความว่าไง "ดื่มหมดแล้ว"?
เร็วเข้า
อิ่มแล้ว
เปิดคอไว้
...
เหมือนเจ๊จะอยากได้...
เดี๋ยวฉันก็เลอะหรอก
ปวดกระดูก...
...
ได้โปรด...
ฉันอยากจะ... ทั้งอย่างนี้...
...
ฉันไม่ไหว...
แกทำอะไรกับ... ของเจ๊?
แกถุยน้ำลายใส่เจ๊
ของเจ๊...
อ้าปาก
หายใจทางปาก
อีกที
เข้าใจแล้ว
รู้ตัวมั้ยว่าทำอะไรลงไปเจ๊?
เจ๊มันร่าน ใช่ป่ะ?
...มากเกินไป
ทำไมทำหน้าเงี่ยนแบบนั้นล่ะ?
คิดว่าจะทำอะไรได้?
ลองพูดมาสิ
อยากยัดใส่เจ๊
เคยยัดเข้าไปเหรอ?
ในตัวเจ๊?
แล้วก่อนหน้านั้นจะทำอะไรล่ะ?
อยากทำอีก
อะไรนะ? ถ้าอยากก็ลองสู้กลับดิ
รู้มั้ยว่ากำลังเห็นอะไร?
เจ๊คือของเล่นของผม
หยุดนะ
เจ๊
เจ๊ อยากให้ผมสู้กลับใช่มั้ยล่ะ?
ไม่
ผมไม่หยุดหรอก
หยุดนะ
เจ๊เป็นของเล่นของผม
ควยแข็งๆ มันเสียวดีใช่มั้ยล่ะ?
หยุดนะ
เจ๊เป็นของเล่นของผม
เจ๊มาอาศัยอยู่ในครอบครัวผม
เจ๊จบสิ้นแล้ว
มันเข้าไปในตัวเจ๊แล้ว
หยุดนะ
เจ๊ แตกเหรอ?
แตกแล้ว
หยุดนะ
เจ๊ แตกเหรอ?
แตกแล้ว
เสียวมั้ย?
เสียว
เธอ...
สุดยอดไปเลยเจ๊
เสียวชิบหาย
เจ๊ก็รู้ตัวนี่
เสียวจังเจ๊
กับเจ๊นี่ แม่งโคตรเสียวเลย
เธอไม่รู้หรอกว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เธอ...
ตัวเหม็น
หยุดนะ
สวมให้ฉัน
อย่าเสียงดังสิ เดี๋ยวพ่อแม่ก็ได้...
เสียวมั้ย?
เสียว
เฮ้ ไม่ไหวแล้ว
เฮ้ บอกว่าไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหว
จบแล้ว เย้!
ฉัน...
อะไรนะ? แม่?
เป็นไปไม่ได้...
แม่... กินข้าว... ที่บ้านเหรอ?
แม่...
คนอย่างแก...
...คนหนุ่มสาว ไม่มีใครช่วยแกหรอก
ฉัน...
อ๊า, ไม่ไหวแล้ว
แปลไทย โดย IDOL_CHAMP